Работа в гостиничном комплексе в Воронежской обл., Богучарский район, пос. Дядин.  Предприятие расположено на федеральной трассе  М4-«Дон» и производит комплекс услуг дорожного сервиса: столовая, гостиница и т.д. Гостиничный комплекс включает 2 корпуса жилых номеров, столовую, кухонные помещения, прачечную, парковочные площади и т.п. Общее количество персонала в летний сезон – до 50 человек. Персонал частично состоит из местных жителей, на летний период доукомплектовывается иногородними, в т.ч. жителями Луганской и Донецкой областей.
Работа сезонная - с 20 мая по 20 сентября ориентировочно. Работа сверх этого срока может обсуждаться в индивидуальном порядке не ранее завершения основного сезона.

-------------------
Открытые на сезон 2018 г. вакансии:

Повар,
опыт обязателен, з/п 24000 - 27000 р/мес. Ассортимент блюд традиционный, без экзотики. 

Пекарь,
опыт желателен, з/п 24000 р/мес. Объём работ - от 250 единиц хлеба в день + сдоба и кондитерка. Электропечи. График работы 12 ч / 12 ч.

Помощник повара/кухработник,
опыт желателен, з/п 20000 - 22000 р/мес в зависимости от участка работ. Возможные участки работ: мучное производство (пельмени, блины, основа для пиццы), обработка мяса, обработка овощей и приготовление салатов и т.д. Требуется умение приготовить несложные блюда и напитки (салаты, пельмени, котлеты, компоты), более сложные блюда в ответственности поваров. Также в обязанностях помощь сотрудникам линии раздачи при необходимости.

Горничные,
опыт не обязателен, з/п 19000 р/мес. Обязанности - уборка номеров гостиницы и коридоров, комплектация номеров постельным бельём, полотенцами, одноразовыми душевыми принадлежностями и т.д., заселение гостей и приём номеров при выселении. Номера 2, 3 и 4 – местные. Норма времени на уборку одного номера – 30-45 минут. В зависимости от напольного покрытия в номерах используется моп или пылесос.

Уборщицы (техработники),
опыт не обязателен, з/п 19000 р/мес. Обязанности: уборка и постоянное поддержание чистоты помещения столовой (пол, столы, стулья), коридоров, других помещений комплекса.

Продавцы-кассиры магазина,
з/п 21000 р/мес. Обязанности - расчет покупателей на кассе магазина, как наличностью, так и банковскими картами, общение и консультирование покупателей в случае возникновения у них вопросов по ассортименту товаров, выкладка товаров на полках, поддержание чистоты полок. Товар - в основном продукты питания и напитки в поштучной упаковке (по штрих-коду), весовой товар отсутствует или присутствует в минимальном количестве. Опыт на кассе желателен, но не обязателен. Но обязателен опыт работы с ПК на уровне пользователя (кассовые операции магазина проводятся через ПК, программа "R-keeper").  По должностным обязанностям и работе с программой проводится инструктаж и стажировка. 

Кассиры - раздатчики столовой,
з/п 24000 р/мес. Обязанности - обслуживание посетителей столовой: формирование порций согласно заказа, консультирование посетителей по ассортименту блюд, разогрев в микроволновке при необходимости, расчёт посетителя на кассе (наличностью или банковскими картами), поддержание санитарного состояния линии раздачи, выкладка товара, поддержание наполненности линии (уведомление кухонных работников о том, что то или иное блюдо заканчивается). Опыт работы на кассе желателен, но не обязателен. Опыт работы с ПК на уровне пользователя обязателен (кассовые операции столовой проводятся через ПК, программа "R-keeper"). По должностным обязанностям и работе с программой проводится инструктаж и стажировка. При небольшом количестве посетителей (очередь отсутствует или небольшая) формирование порций и расчет на кассе может осуществлять один и тот же кассир-раздатчик. При большом количестве посетителей и наличии очереди - на раздаче работает отдельный человек (как правило привлеченный кухонный работник), кассир при этом занимается только расчётом посетителей.

Также не исключено появление дополнительных вакансий.
---------------------------

До того, как работник приступит к обязанностям, с ним заключается договор. У работника и работодателя остаётся по одному экземпляру договора.

Возраст работника - от 20 до 55 лет. Свыше 55 лет - в зависимости от желаемой должности и в порядке исключения по результатам собеседования.

График работы.
Стандартный - сутки через сутки, альтернативный - 12 часов через 12 часов. Альтернативный график (12ч/12ч) устанавливается по согласованию с администрацией и другими работниками (сменщиками) если это не нарушает ежедневный рабочий процесс.
Для пекарей стандартный график 12ч/12ч.
В течение рабочей смены работнику даётся время на отдых, прием пищи и личные дела - при графике сутки/сутки - 1,5 часа в смену. При графике 12ч/12ч - 45 минут в смену.
Пересменка происходит утром в 10 часов.

Указанные суммы з/п за месяц приведены из расчета 360 рабочих часов в месяц. Если работник отработал большее количество часов или наоборот, брал выходные по собственному желанию - это пропорционально влияет на сумму з/п за месяц. Работнику могут быть предложены с его согласия дополнительные обязанности в его выходной день на неполный рабочий день. Например, помощь в прачечной, на кухне и т.д. при условии, что в этот день есть необходимость в таких работах. Такие работы оплачиваются дополнительно. 

В первые дни работы для работника проводится обучение и стажировка. Стажировка длится, пока работник не сможет работать самостоятельно. Дни стажировки оплачиваются в размере 50% ставки. Обычно стажировка занимает от 3 до 7 дней.

Выплата з/п.
Зарплата может быть выдана одним из следующих способов по договоренности между работником и администрацией: 
- раз в месяц на руки работнику.
- в конце сезона за все месяцы на руки.
- ежемесячно выдана доверенному лицу, указанному работником через представителя работодателя в Луганске. В этом случае потребуются доверенность и расписки в получении.

Проживание.
Основным вариантом обеспечения иногородних работников жильём является общежитие хостельного типа. Хостел расположен непосредственно на территории предприятия и дорога к / от рабочего места не требует времени. В сезоне 2018 г. возможен вариант расселения иногородних по 4 человека в номере.  С проживающих иногородних работников удерживается 600 руб/мес из з/п. 

Питание.
Работнику предоставляется 3-разовое питание в столовой предприятия. В том числе в выходной день работника. За питание не удерживается.

Проезд.
К месту работы работник добирается своими силами. Если в один день приглашены несколько работников, они могут быть организованы в группу. Наиболее простой способ добраться - рейсовым автобусом, подходят все рейсы, идущие через Богучар – это Воронежское, Белгородское, Московское и др. направления. Автобусы ежедневные, пересадка не нужна, по прибытию от автобуса нужно пройти 300 метров пешком. Стоимость проезда из Луганска - 550 - 700 рублей в одну сторону. Из Донецка - около 1500 руб. в одну сторону. Время поездки - 2,5-3 часа от КПП Изварино-Донецк Ростовской обл. Стоимость проезда НЕ КОМПЕНСИРУЕТСЯ. Более детальная информация о дороге работнику предоставляется после достижения договорённости о трудоустройстве. 

Необходимые документы.
Обязательные документы: паспорт (Украины, или ЛНР/ДНР), миграционная карта, которую выдают на таможне при въезде в РФ. Для работников столовой и кухни также нужна действительная санитарная книжка. Если санитарной книжки нет или она просрочена, дальнейшие действия работника обсуждаются в индивидуальном порядке.
Работники кассы хранят паспорта в сейфе администрации предприятия. Остальные работники сдают паспорта на хранение в сейф по собственному усмотрению.

Форма одежды.
Рабочая форма выдаётся предприятием: фартуки, халаты, кухонные головные уборы. Кроме этого работники, непосредственно контактирующие с посетителями (кассиры и горничные)  под рабочую одежду должны одевать свою, придерживаясь следующих правил: верх белый (футболка, блузка, водолазка и т.д.), низ черный (юбка ниже колен или классические женские брюки (для женщин)), обувь тёмная, закрытая, удобная. 
Независимо от должности одежда работников на смене не должна быть вызывающей, чрезмерно облегающей, «кричащих» цветов. 

С собой брать.
Работник должен взять с собой из дома 1 комплект постельного белья, полотенце, предметы гигиены, одежду для отдыха. Брать с собой крупные суммы денег не обязательно.

Запреты и ограничения.
На всё время работы для сотрудников действует жесткий запрет на употребление алкоголя. В том числе в их выходной день, если они проживают на территории предприятия (т.е. все иногородние). В случае первого нарушения запрета на алкоголь к работнику применяется крупный денежный штраф. В случае повторного нарушения – досрочное прекращение отношений с работником.
Курение разрешено только в специальных местах и в специально предусмотренное время. В случае большой загрузки и наличия срочной работы курение не разрешается до её завершения.

Предусмотренные удержания. 
Плановое удержание со всех иногородних работников – 600 руб/мес за проживание в общежитии.
Остальные удержания ситуативные и зависят от самого работника, например штраф за употребление алкоголя, удержание за бой посуды.

Прочая информация.
В зависимости от текущей загруженности на конкретном участке  и производственной необходимости  работник может быть временно привлечен на работы на другом участке с учетом его квалификации и возможностей.
Наибольшая нагрузка на персонал в течение суток вечером, когда посетители останавливаются на ночлег и ужин и утром, когда они покидают гостиницу.
В летний сезон количество работников в дневное время – до 50 человек, ночное – около 10.
По всей территории комплекса работает бесплатный WI-FI. Основной способ связи с домом для иногородних – через интернет (Viber, соцсети и т.п.).


Если Вас заинтересовала данная работа или у Вас есть дополнительные вопросы, Вам нужно:
связаться с представителем работодателя в Луганске по т. 0950867763, 0721570206 или почте kadry-gk@mail.ru и договориться о личной встрече в Луганске. Для жителей Донецкой области и жителей Луганской области, проживающих далеко от Луганска возможно проведение собеседования по скайпу или другой видеосвязи. 